让您在家中在温暖的毯子下享用下午茶
突然间，您看到一个巨大的没有巨大的蚊子
它的腿长而结实，掌掌宽
它笨拙地碰到了它遇到的所有障碍
尽管外观笨拙，但仍然令人恐惧
如果它携带了疟疾怎么办如果它在睡眠中吞噬了你
慢慢不要引起怪物对自己的注意
你从柔软的椅子上走出来，奔向浴室
将自己锁定在其中，然后在手机上打开浏览器
几秒钟后，您呼吸不畅
松了一口气原来那只是鹤飞
根本不是蚊子，看起来像是凶猛的野兽
但这实际上是和平的，甚至是没有防备的
许多鹤蝇甚至都没有嘴巴，所以他们没有吃光
那些吹口的人只会在甜蜜的花蜜上嚼
鹤蝇在空中真的很笨拙
相当短的翅膀是他们庞大的身体和长腿无法比拟的
所以它们很慢，很容易抓住鸟和青蛙
蝙蝠和猫也喜欢它们
他们唯一可以避免被吃掉的方法是失去肢体
即使什么都没有碰到他们的腿，他们的腿也容易折断
如果您仍然不相信不要乱扔东西并在起火时放火烧毁房屋
您看到有人认为这只白鹤可以告诉您
如果您要游泳的水池
如果您在水面上或上方看到这些虫子，则质量很好
你最好去更多的渔民，使他们经常
诱饵看起来像鹤蝇幼虫啊，这使它更令人食欲大增
鱼，但在谷歌搜索时会全神贯注
例如，阅读其他一些怪异和疯狂的错误
这是人脸发臭的臭虫，他们不是很臭
至少对人类来说，它们释放出吸引人的信息素
其他臭虫让他们知道附近有食物
它最独特的特征是男人的名字
脸臭虫的背上有一张脸，上面有三个用红色绘制的黑点。
背部的鲜艳颜色警告捕食者该虫不好吃
甚至有毒，而黑眼睛吸引了他们的注意力
脆弱的头鞍毛毛虫的名字也
很好地告诉它看起来像是来自另一个生物
背上有明亮的绿色马鞍的星球
可悲的是，鞍座是唯一可以触摸的安全部分
您看到的整个身体其余部分的刺都很锋利
如果您想给它背面友好的轻拍，则剧毒
确保您不会碰其他任何东西，接下来我们有一只泰坦甲虫
遇到整个世界上最大的甲虫，它可以长到整个
手掌完整，手指看到一个
野性可能会令人震惊，尤其是当它在您的身体中飞翔时
面对，但不要担心，这位巨人很平静，
如果你不生气就不会咬你，如果让它生气就不要伤害它
下颌骨会触碰到您，虫子会嘶嘶咬人，这是什么
按扣可以将铅笔折成两半有趣的是成年的巨人甲虫
根本不吃东西，不需要食物就可以生存
幼虫有足够的能量来保持健康
即使长大也能滋养我喜欢这种能力
一个更具威胁性的臭虫是巨大的威达
这些生活在新西兰的these类生物看起来就像是有人忘记了
将入口锁在地狱，一个巨大的强壮的身体，有六个棘手的地方
腿长外星人看触角和大
下颌骨可能会很好地切开钢铁，实际上这些巨大的昆虫是
相当和平，除非被激怒甚至不会咬人
如果他们这样做的话，那还不如您想象的那么糟糕
是视频，上面有weeda的人咬人的手，
完全没有伤害，所以即使让它吓到你也不要
这样的昆虫可能比完整的麻雀图集重
蛾看起来像他们有三个头两个
这些漂亮的夜行传单有蛇
翅膀尖上的奇怪形状看起来像蛇头
这似乎是他们抵御捕食者的方式
这就是为什么它们有时被称为眼镜蛇蛾
在他们通常居住的东南亚和印度
蝴蝶蛾通常在生产蚕丝的蝴蝶农场中发现
在某些地方，一只飞蛾的翼展可以达到10英寸
比你的孔雀蜘蛛大
也许是世界上最可爱的蜘蛛，仅次于它们的跳跃
表亲他们是如此之小，你可能不会
甚至注意到有人在厨房里争抢
但是如果您有机会仔细看一下，那就去做吧
孔雀蜘蛛很漂亮，它们很大
珠状眼睛闪闪发亮的蓝色和红色外套和可爱的绒毛
在他们的身体和腿上以及他们交配的舞蹈上
太糟糕了，他们只在澳大利亚生活蜂鸟是名单上的另一只飞蛾
蛾记得那本地图集有多大
好吧，它的大小和蜂鸟一样大，与其相似之处更多。
与其扑动翅膀的速度相同
喝花蜜的长舌，甚至它在飞行时发出的声音
所有的一切都让你想知道这是否真的是飞蛾
毕竟，模糊小动物绝对是安全的
如果您看到一个，就应该认为自己很幸运
长角球织女蜘蛛是最不寻常的之一
世界上所有的蜘蛛都只是你的普通蜘蛛
但由于某种原因，它的背面有两个长长的弯曲的角
背部本身为鲜橙色，可抵御捕食者
红色表示危险，但科学家仍不确定
为什么这只蜘蛛需要那些叉，所以有一个
神秘的网带给您下面的叶子沙沙作响的柔和沙沙作响
一堆他们略微移动着，一个巨大的喇叭声显示了
大力神甲虫地球上最大的甲虫之一
它的大小几乎一半来自那个号角
它的头部要归功于这个奇妙的附属物
确切知道这是男性，女性根本没有
然而，这个名字不仅来自号角，还来自于其惊人的能力。
这个巨人可以拖出非常重的负载，其力量是
仅次于粪甲虫，大力神最多可携带850只
如果您看到五个头的虫子，则乘以其自身的重量
戴着尖尖的帽子，不，你不在另一个星球上，这是一个
巴西人直接从科幻电影中和您的
屏幕上这只昆虫真是个谜，它很小
和秘密的，对此尚不为人所知
没有人知道为什么树蝉的头上确实有这些模糊的球
但毕竟只有肯定的一头
去非洲热带地区某处的淡水池塘里游泳
看你的脚趾，你可以得到一个巨大的水虫狩猎他们
这是一个掠食性的错误，也是同类动物中最大的
有了这些巨大的钳子，这也就不足为奇了
鳄鱼跳蚤和拖曳的咬伤，这只水栖怪物的咬伤真的
它非常强大，可以用前腿抓住猎物
然后慢慢咀嚼它，当我说这是一个
捕食者我的意思是它是水water的最爱
和两栖动物，尽管它们的名字是蝎蝇，但与
蝎子由于它们的尾巴而获得了这个绰号
看起来很像臭名昭著的蜘蛛
看到飞行的蝎子充其量是令人生畏的景象
但不要担心这些生物很小又温和
他们甚至不能咬你，只有雄性有这样的尾巴
他们用它吸引女性，嘿，当您听到
拐杖的话肯定不是错误，但这恰恰是
看看这根树枝是什么，然后尝试猜测是
上面有没有活着的东西，是的，不，这个树枝不是树枝
这只是这些昆虫有的拐杖
伪装出令人迷惑的迷彩服
仍然持续数小时，这使它们看起来像干树枝，但
一碰到它，它的笨拙的腿就争先恐后地消失了。
由于它们的外表，掠食性鸟类经常会错过
在茂密的树叶和他们的澳大利亚亲戚中的手杖
散发出令人愉悦的气味，例如花生酱
哦，百胜